Ширина ліній спідниці/поля
====

### **Опис**

Цей параметр налаштовує ширину однієї лінії спідниці або поля.

### **Використання**

У разі використання поля дещо збільшена ширина лінії покращить зчеплення між полем та поверхнею робочого столу. Це пов’язано з тим, що сопло буде видавлювати матеріал з більшою силою, щоб поле сильніше притискалось до робочого столу. Поле не обов’язково повинно виглядати красиво, тому корисно, щоб ширина лінії поля була настільки високою, наскільки можливо їх надрукувати.

Для спідниці збільшення ширини лінії змушує сопло видавлювати більше матеріалу. Однак збільшення цього параметра забезпечить гарну підготовку до друку за менший проміжок часу, тому для невеликих предметів потрібно менше ліній спідниці.

**На ширину лінії спідниці та поля також впливає параметр [Ширина ліній початкового шару](../platform_adhesion/initial_layer_line_width_factor.md).**
